"""
Остается сделать
"""

Все вместе:

Эффективный рандом (добавить зависимость рандома от количества точек. При их
увеличении рандом точек сокращается пропрорционально их увеличению)

Доделать шаблоны в эксель.

Решить проблему с зависимостью скорости записи от контрольных точек.

Попробовать уйти от точек в эксель, оставив только картинки, которые туда будут вставляться без точек.
Это поможет облегчить саму книгу и ее быстродействие.

Переделать полностью исходники для всех типов испытаний

Продумать и реализовать системы шаблонов для комбинаций разных видов испытаний.

Продумать как будет реализована система регулирования шаблонов между организациями и как они будут храниться.


Трехосники:

Вывести все точки по трехосникам в лог файл

Переделать полностью лог испытаний

Добавить возможность регулирования точки разгрузки по Y

Добавить возможность регулирования добавления кривой консолидации

Сделать КН и НН

Добавить систему противодавления


OCR:

Пересмотреть подход и отрефакторить код



Код:

Добавить уровни абстракции для взаимодействия с классами (речь идет в частности о AnalyzeGraph, Graph_server)

За счет добавления большей абстракции попробовать уйти от ненужного дублирования дополнительных файлов с "разными" классами

Выделить часто использующиеся функции, чтобы убрать их в main_functions


Шаблон для записи механики:

Добавить возможность нахождения углов дилатансии, модуля разгрузки, коэффициентов Пуассона

Важное:

При маленьких значениях контрольных точек, интерполяция не работает (менее 0.005 или 0.05 по Y)
В таких случаях можно домножить значение на 100, интерполировать и вернуть исходные значения обратно.

